questo che vedete l'infetto quotidiano
il giornale
sempre
capace di dire che cosa è così come solo
i fatti
partiamo dalla testata su un'altra
strada
l'imperia
dei carabinieri in comune per la scienza
neve scrive scajola di caccia a lui le
forze dell'ordine piacciono quando
misero come a genova 20 anni fa
ma cosa si collega anche dovrei presso
genova luglio vuoi dire una caserma diaz
quando la polizia picchiotti per i
festanti
cosa fa già miseri contento ora però qui
ci viene in mente qualcosa
mica la murcia una notizia e sale per
manifesta tutta la sua antipatia per
generale figliuolo
perché portava la divisa come se chi si
deve occupare di organizzare la impresa
complessa di dare immagine agli italiani
non potesse essere come migliore tra le
funzioni possibili ed esercito quindi
lei lo voleva in borghese orario
bicchiere un atto cremona vita la murgia
davanti a uno come questo a imperia per
gli avanti caiola
e stato un importante esponente del
governo berlusconi è una persona che si
è rimessa in situazione attraverso le
elezioni i voti che ha ottenuto a
imperia
oggi osserva esattamente come la multa e
un consiglio comunale democratico quello
capite niente di nardò ci sono colpi di
pistola o c'è l'interruzione
dell'attività democratica attraverso un
carabiniere due carabinieri che arrivano
e sospendono i lavori era già venuto in
modo ancora più clamoroso più di un anno
fa quando tre carabinieri interruppero
la funzione religiosa
arrivarono in chiesa erano 13 fedeli e
bloccarono il prete perché a soncino vi
pare che fosse quindi
lombardia
perché non si poteva fare la presa lo
stato ha proibito di partenza era chiaro
che era un'azione violenta dura
militaresca poliziesco da stato di
polizia
io mi sono ribellato a michela amica la
e un volo solo l'ha detto lui mi sono
svegliato soltanto con ruolo ma è
abbastanza chiaro che delle divise in
chiesa fanno pensare a qualcosa di
violento di autoritario e così ha
pensato giustamente come testimoniato
scajola il quale tra l'altro alla
mascherina sta dietro un vetro quindi
in una distanza che non consente e
caccia il carabiniere che ha ora io
credo che la la murgia vecchia questo
giornale l'inferno quotidiano che questa
vicenda nasce anche un altro si cura
latteri sono ripetuti gli hanno cioè una
consigliera di cinque stelle
partito nato dal padre di uno stupratore
come sappiamo è oggi manifesta
tutta la sua decadenza tale maria nella
punte
chiama i carabinieri perché vede qualche
consigliere senza mascherina
ora capisco ci sono alcune regole ma
mancano solo le regole costituzionali
non hanno a che fare con la democrazia e
neanche con la salute perché era
dimostrare che la mascherina serve serve
soprattutto parlando di stanza al
curativa nella pellicola
questo però
indipendentemente da come loro valuta la
questione delle mascherine e sono state
usate a fare per i ladri hanno rubato i
soldi di miliardi di miliardi delle
proprie di vestire ma come mai a multano
protesta perché pro in divisa
entra in un profilo comunale e
interrompe l'attività democratici non è
un atto il resto non è un atto la stato
di polizia
soltanto perché avevo tirato dalla
telefonata di una sventurata e 5 stelle
può essere tollerato dov'è la borsa come
sei
perché non protesti rispetto questa
immagine piero lai ragione a scajola il
quale giustamente si ribella felice cui
voi non potete entrare ma stiamo
scherzando
e chiaro che può essere una persuasione
una persona informa il presidente mi ha
toccato al sindaco non permettono di
mascherine ma non si tratta di giudizio
dei crimini e tanto grido di atti che
possono motivare l'intervento delle
forze armate
i soldati con la pistola carabinieri con
la pistola
ti pare che in questo caso scajola mi ha
fatto una cosa buona e giusta
mi chiedo dov'è nascosta la bica la
borsa dove non la preoccupa che comunale
assemblea democratica venga sospesa a un
nuovo in divisa non la preoccupa